Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Pedang dan Kekasih]
[Episod 22]
Anda fikir
bahawa kuasa syaitan kecil anda
boleh biarkan benih Pokok Kesedihan
berakar dan bercambah?
Saya suka melihat
bagaimana anda membuatnya berlaku.
siapa awak
kenapa awak
kelihatan sama dengan saya?
Sama dengan awak?
Biar saya katakan begini.
Ia adalah cangkang pengecut anda
telah menyekat kehadiran saya.
Daripada mengatakan kami mempunyai rupa yang sama,
lebih tepat dikatakan...
saya...
siapa awak sebenarnya.
Sekarang anda sedang mendambakan kuasa,
Saya juga boleh membantu anda
dan membantu anda membiarkan benih pokok ini
berakar dan bertunas.
Kuasamu berasal dari cinta.
Labah-labah kecil,
tutup mata awak.
Jatuhkan fasad anda.
Biarlah
rasai keinginan sebenar anda.
Labah-labah kecil,
itu adalah kasih sayang anda
untuk Wangquan Fugui yang membawa anda ke sini.
Kerana perasaanmu terhadapnya,
anda memilih untuk mengambil ujian ini.
Semua yang anda telah lakukan
berpunca dari cinta,
betul tak?
Tetapi jika cinta benar-benar boleh memberi anda kuasa,
kenapa awak masih lemah sehingga ke hari ini?
Kenapa belum
usaha anda membuahkan hasil sekarang?
Oh, betul.
Renungkan perkara ini:
kenapa Tuan Muda Fugui yang dikasihi
buang awak dengan segera
setiap kali kecemasan berlaku?
Ia berlaku di Kampung Peach,
dan sekali lagi di dalam hutan kecil
dalam Wangquan Manor.
Itu membuktikan cinta awak
adalah seperti pokok tanpa akar.
Bagaimana ia boleh memberi anda kuasa?
Fikirkanlah, Little Spider.
Anda sudah memberikan segalanya.
Tetapi apa yang anda dapat sebagai balasan?
Pada akhirnya...
Saya tidak sempat berjumpa dengan
Tuan Muda Fugui
buat kali terakhir.
Labah-labah kecil,
anda akhirnya menyedari kebenaran.
Awak hanya mainan
dia membunuh masa apabila dia bosan.
Dengar,
semua perhubungan
adalah tentang menggunakan satu sama lain.
Berhenti menjadi degil, Little Spider.
Di dunia ini,
hanya kebencian yang hidup selamanya.
Jika anda masih berkeras
dalam mengamalkan Jalan dengan cinta,
kemudian...
anda layak untuk kekal selemah ini!
Kenapa tak terima saya
dan kebencian dalam hati anda?
Hanya dengan cara ini
adakah anda akan mendapat kuasa
untuk mengubah segala-galanya.
Tidak.
Awak silap.
bukan macam tu.
Ia tidak pernah salah
untuk mencintai seseorang.
Selagi ada cinta dalam hati,
seseorang akan mempunyai kuasa untuk hidup!
baiklah.
Kemudian saya tidak keberatan
menghantar kamu ke neraka.
Bangunlah, Little Spider.
Mengamalkan Jalan dengan penuh kasih sayang
adalah percubaan tanpa harapan.
Satu-satunya perkara yang konsisten
di dunia ini ialah kebencian!
Lihat, Labah-labah Kecil.
tempat ini
penuh dengan orang bodoh seperti kamu.
hari ini,
anda akan berakhir sama seperti mereka.
Bagaimana ini berlaku?
Kenapa awak buat ini?
Kerana mereka semua harus mati!
Kerana mereka semua dalam percubaan yang sia-sia
untuk mengamalkan Jalan dengan kasih sayang
seperti anda.
Ini hanya akan mengubah anda
menjadi makhluk yang lemah, menyedihkan dan pengecut.
Anda semua mendambakan kuasa,
tetapi enggan menghadapi
kebenaran dunia.
Tidak ada perkara seperti itu
sebagai Kuasa Cinta yang tulen dan tulen.
Adakah itu sebabnya
bahawa kita harus mati
dan tidak layak untuk hidup?
Sudah tentu.
Yang lemah tidak layak untuk hidup!
Qingtong.
Mengapa anda berusaha
sekuat tenaga untuk hidup?
Mengapa bangkit bersama angin walaupun
hidupmu rapuh seperti rumput?
Mengapa, seperti debu, kamu enggan jatuh
ke tanah?
hati awak
tidak pernah lemah.
[Qingtong]
Saya namakan awak Qingtong
bukan untuk mengikat awak,
tetapi dengan harapan
anda akan melihat dunia ini untuk saya.
Walaupun anda mendapati diri anda dalam kegelapan,
rendah hati dan kecil,
anda mesti percaya anda boleh menjadi sinar itu
cahaya yang menghilangkan kesuraman.
[Pencari Habuk]
Pedang Pencari Habuk?
Adakah anda melihat sinar cahaya itu?
Debu menari dengan cahaya.
Ia menunjukkan dari mana datangnya cahaya.
Dan dengan pedang,
yang penting bukan teknik
tetapi intipati pedang.
saya sudah
menunjukkan kepada anda teknik-tekniknya.
Saya lihat awak masih bergelut.
Mengapa, seperti debu,
adakah kita enggan rebah ke bumi?
Kerana hati kita
tidak pernah lemah.
♪ Keinginan saya yang tidak realistik ♪
Saya tidak akan pernah memasuki dunia dengan kebencian
Cinta di dunia
♪ Tidak dapat dicapai ♪
Semua nyawa adalah sama.
Semua makhluk wujud bersama!
♪ Perpisahan ♪
ini...
cara yang saya amalkan!
♪ Akan menyedarkan saya ♪
♪ Saya akan kejar impian saya ♪
Saya cadangkan awak berhenti sekarang, Little Spider.
Dahannya akan tumbuh liar
dan menembusi mata anda.
♪ Saya akan menyalakan api dengan cinta ♪
Kemudian anda tidak akan dapat
untuk menemani Tuan Muda Fugui yang dikasihi
untuk melihat semua pemandangan yang indah lagi.
♪ Api tidak akan pernah padam atau padam ♪
Selagi hati saya bersih,
pemandangan yang indah didedahkan kepada saya.
Mengapa saya takut kehilangan mata saya?
Rahmat adalah sebahagian daripada ilmu pedang.
Rumput tumbuh subur dan layu.
Pencari Habuk!
intipati pedang saya
adalah debu
yang tidak pernah jatuh ke tanah!
Saya tidak percaya
anda berjaya menghancurkan kepalsuan.
Hanya untuk mereka yang rugi?
Anda tidak akan faham
walaupun saya menerangkannya.
Hadapi azab anda!
tahniah.
Awak menang.
Kuasa yang diserap oleh benih ini
ialah
milik anda sekarang.
Ternyata,
inilah rahsia
Mazhab Sukacita dan Dukacita—
anda mendapat kuasa dengan mencederakan orang lain.
Saya tidak perlu
kuasa sedemikian.
Lari.
Cepat, lari!
Mulai sekarang,
anda semua bebas.
Lari!
Anda menyelamatkan mereka.
Tetapi adakah anda telah memikirkan
jalan keluar anda sendiri?
Saya, Qingtong,
tidak perlu berundur.
tahniah
kerana lulus percubaan terakhir.
Anda akan memiliki
Kuasa Cinta yang tertinggi.
Saya harap awak akan faham
kuasa itu sendiri
tidak betul dan tidak salah.
Fikiran awak
memutuskan sama ada ia digunakan
dengan cara yang betul atau salah.
sekarang,
pergi amalkan Cara yang anda anggap betul.
Adakah anda masih tidak menemui akses
kepada Mazhab Sukacita dan Dukacita?
Sudah enam jam.
Saya takut Cik Qingtong...
sudah mati sekarang.
Berani kau kutuk dia.
Tidak, tidak, tidak.
Jangan sakiti saya.
Tenaga syaitan yang begitu kuat.
Qingtong?
Qingtong.
Adakah anda telah menjinakkan benih pokok itu?
Mazhab Sukacita dan Dukacita
telah dimusnahkan.
Mulai sekarang,
tiada siapa yang akan terperangkap di sana lagi.
Mengapa tenaga syaitan anda
keadaan huru-hara sekarang?
Mungkin anda salah rasa,
kerana anda belum
bergabung sepenuhnya dengan benih pokok
yang awak jinakkan tadi.
Awak sudah berjanji kepada saya untuk tidak
melakukan sihir jahat itu lagi.
Kemudian, mulai hari ini,
Dewan Asura ini
tidak boleh digunakan lagi.
penceroboh...
mesti mati.
Mulai hari ini dan seterusnya,
anda gabenor baharu kami.
Tolong jadi pemimpin kami!
Salam, Gabenor!
bagus.
Fugui berkata budak ini
boleh menjadi satu
dengan Orb Kawalan Air.
Biar saya lihat
apa yang istimewa tentang dia.
Anda tidak boleh mengawal pasir.
Terdapat Orb Kawalan Air dalam diri anda.
Bagaimana dengan ini?
Cuba kawal air sebaliknya.
Cikgu tidak membenarkan saya
mengawal air sesuka hati.
Adakah anda perlu begitu taat?
selain itu,
awak hilang dari pandangan Tuan Diraja.
Cubalah.
Ia...
Ia bukan idea yang baik, bukan?
Apa yang tidak bagus tentangnya?
Pusatkan tenaga syaitan anda
di bahagian bawah abdomen.
Kemudian salurkannya ke atas dengan kuasa
daripada Orb Kawalan Air,
seperti air yang mengalir ke sungai.
Awak faham?
faham.
Teruskan.
Sekarang saya melihatnya,
mungkin budak ini
benar-benar boleh memperhalusi bola Kawalan Air.
Guru Surgawi, lihat!
Tak teruk.
Saya rasa awak patut dengar kata Tuan Diraja
nasihat sebaik mungkin.
ya.
Adakah Guru sedang memasak sekarang?
bebola daging!
Syaitan anjing ini memang ada
deria bau yang tajam.
Ini awak, Fugui.
Tunggu, anda telah memilih semua daging.
Apa yang tinggal untuk kita makan?
Saya akan mulakan dengan daging, dan kemudian sayur-sayuran.
Guru Surgawi,
ada komen tentang persembahan saya hari ini?
Ia hanya...
Anda benar-benar genius.
Pintar dan tajam.
Betul ke?
Adakah ia benar?
Saya fikir begitu juga.
Guru Surgawi, dengar.
Ketika saya meninggalkan istana bertahun-tahun yang lalu,
Saya memang berjumpa dengan gadis
yang awak kata saya sengaja untuk bersama.
Gadis yang anda mahu bersama?
Teruskan.
Saya bertemu dengannya semasa saya berjalan
padang pasir selepas meninggalkan istana.
Serius?
Anda mempunyai kuasa syaitan
untuk mengawal ribut pasir,
sebelum menerima sebarang latihan
atau mengambil rupa manusia?
ya.
Dia tidak pernah berbohong.
Adakah anda dirangsang
oleh sesuatu pada masa itu?
Saya ingat saya dipegang dalam pelukannya.
Dia hampir pengsan,
namun dia masih memikirkan orang lain.
Kawan-kawan, pergi sekarang.
Lari, kawan.
Saya berfikir
Mari kita pergi.
Dia sangat cantik dan baik.
jom pergi.
menguburkan seorang wanita yang baik dan cantik.
Kemudian...
Kemudian saya melepaskan kuasa syaitan yang sangat besar.
Adakah ia bermakna...
awak suka dia?
ya.
Mengapa tidak mengejarnya?
Mungkin dia kuncinya
untuk melepaskan kuasa syaitan anda.
Saya pergi jumpa dia,
tetapi kemudiannya dipukul dan dihalau.
Seperti kata Guru,
manusia dan syaitan
tidak boleh bahagia
tanpa pembangunan yang seimbang
kemahiran dan semangat.
Jadi,
Saya mesti cepat kuatkan kuasa syaitan saya.
Tidak, tidak, tidak.
Tunggu sebentar.
Anda menerima nasihat romantiknya
meminang seorang wanita?
ya.
Mengagumkan.
Memang benar kehidupan cinta saya
agak bergelombang,
tetapi izinkan saya berkongsi perspektif saya
sebagai pemain berpengalaman dalam permainan—
siapa yang boleh menandingi minat cinta yang enggan?
Peminat yang gigih!
Bercakap dari pengalaman saya,
melupakan apa sahaja.
Anda sepatutnya
lamar saja dia!
Betul ke?
Mari kita tetapkan matlamat.
Buat 100 percubaan
untuk cinta dalam hidup anda,
sudikah anda
Saya akan cuba kali ke-101 jika perlu!
bagus.
Dah settle lepas tu.
Esok pagi,
Saya akan reka
rancangan pertempuran untuk anda.
Jangan tunggu sehingga itu.
Beritahu saya rancangan anda sekarang.
Katakan saja.
Mungkin beberapa petua dahulu.
baiklah.
Sekarang, saya akan ajar awak
seni mengejar tanpa henti.
Anjing malang itu mengganggu saya
sepanjang malam semalam.
Saya sangat mengantuk.
Kami tidak mengganggu anda, bukan?
Apa pendapat anda?
Saya harap saya boleh menutup mulut awak.
Fugui,
awak ambil berat tentang saya.
Guru Surgawi!
Sudah pagi.
Mari pergi melawat Xueyang.
Awak tak ikut kami ke?
Yang mampu memikul tanggungjawab yang lebih.
Anda kacau ini.
Saya lebih suka menjauhinya.
baiklah.
Biar saya tunjukkan
apa yang saya ada.
Ikut saya!
Guru Surgawi,
ada lagi kata-kata nasihat?
Apakah nasihat yang anda perlukan
untuk menghantar hadiah?
Anda lihat,
pemberi hadiah yang murah hati tidak pernah ditolak.
Apabila anda memberi dia semua kegemaran anda,
kamu berdua akan teruskan...
macam rumah terbakar.
faham!
Saya akan berlepas.
Ingat:
anda akan berjaya!
Saya akan kembali dengan berita baik!
[4 jam kemudian]
Guru Surgawi...
saya dah balik.
Jadi tidak lama lagi?
Guru Surgawi!
Saya betul, ya?
Jika anda mengikut arahan saya,
anda pasti akan melakukannya dengan dia.
Dia membekukan saya lagi
dan menghalau saya keluar.
Itu tidak sepatutnya berlaku.
Mengapa dia membekukan pemberi hadiah?
Emas, perak, perhiasan,
barangan antik dan jed.
Bukankah semua perempuan suka...
B-jalur hitam,
hamster kering, pad menggaru, tulang,
dan sepuluh berkas dahan willow merah
untuk bermain mengambil?
Apakah ini?
Perkara kegemaran saya.
Tunggu, awak...
Lihatlah, Guru Surgawi,
awak beritahu saya
untuk menghantar barang kegemaran saya kepadanya.
Saya cakap betul.
Lepaskan subjek itu buat masa ini.
Anda telah mengambil bentuk manusia.
Sembunyikan tabiat anda sebagai haiwan, boleh?
pertama sekali,
anda perlu bertindak seperti manusia.
Seorang manusia. faham?
Terangi saya, Guru Surgawi.
Oleh kerana anda bertanya dengan mesra,
Saya juga boleh
berkongsi kebijaksanaan saya dengan anda.
Saya telah melalui ujian dalam cinta,
jadi dengarlah saya dengan teliti.
pasti.
Anda mesti menyesuaikan pendekatan anda
kepada orang yang berbeza.
Sebagai contoh, untuk memenangi hati saya,
lebih baik hantar duit
daripada keseronokan biasa.
Itu pun bersajak.
Hantar wang dia?
Adakah itu benar-benar berkesan?
Bagaimana anda boleh terlepas perkara utama?
Saya memberitahu anda
untuk mencari tempat paling lemah ular
untuk mengalahkannya.
Adakah anda faham?
Tetapi saya tidak terganggu oleh ular sekarang.
Ia adalah metafora.
Maksud saya metafora. Adakah anda faham?
jangan marah. jangan marah.
Saya tahu apa itu metafora.
Metafora itu
bermaksud...
Titik lemah Li Xueyang ialah...
Cuba belanja
kurang masa bersama Tuan Diraja.
Anda fikir kami memburu syaitan di sini?
Guru Celestial, anda pernah memberitahu saya
bahawa cinta adalah satu pertempuran.
Satu langkah yang salah boleh membawa kepada
kegagalan sepenuhnya.
Sesungguhnya, cinta adalah satu pertempuran.
Buat langkah yang salah, dan permainan itu hilang.
Tetapi yang lebih penting, anda perlu
mengetahui dengan baik tentang diri anda dan sasaran anda.
Awak patut tahu
apa yang Jeneral Li sangat suka.
Sejujurnya saya tidak tahu apa yang dia suka.
Apa yang boleh saya lakukan?
Saya di sini untuk awak, bukan?
Pada penghujung hari,
saya masih perlu mengendalikannya secara peribadi.
[Peramal yang menakjubkan]
Lapan Bintang Syurga
mengikuti sekeliling seperti bayang-bayang...
Jeneral Li, saya buatkan awak makanan ringan.
Lelaki yang anda suka
mesti lembut lagi lasak.
Adakah saya betul?
Betul ke?
Bukankah ia hanya tepat?
Sungguh memalukan!
Hanya tipu helah.
Ayuh!
Jangan lepaskan peluang ini, orang yang lalu-lalang!
Datang dan lihat.
Saya adalah peramal terbaik
di Wilayah Barat,
terutama soal cinta!
Soal cinta?
Saya telah memberitahu nasib
[Peramal yang menakjubkan]
daripada ribuan lelaki dan wanita.
Pilihan yang bijak, semua orang.
Ayuh.
Hei, nanti...
-Askar berkulit gelap ini,
-Di mana mereka?
apa yang anda ingin tahu?
Kehidupan cintanya
dan kerjayanya.
Okay.
Kedua-duanya baik-baik saja.
Bilakah anda menyertai tentera?
Umum, saya andaikan
anda ingin tahu tentang kehidupan cinta anda.
betul tu.
Cubalah.
Cubalah!
Mutiara emas ini adalah
khazanah paling jarang di Wilayah Barat,
untuk meramal kehidupan cinta seseorang.
Mereka mempunyai jawapan kepada semua soalan anda.
Mulakan ia.
Mari kita bercakap di sana.
Mutiara emas akan memberitahu anda
macam mana pasangan masa depan anda.
[Lemah lembut dan bertimbang rasa] [Celik huruf tinggi]
[Kuat dari segi fizikal] [Kaya]
Adakah kita mulakan?
Okay.
[Lemah lembut dan bertimbang rasa] [Celik huruf tinggi]
[Kuat dari segi fizikal] [Kaya]
Saya benci mereka yang membuang berat badan mereka
kerana kelahiran mereka kebanyakannya.
saya setuju.
Ibu saya tidak suka itu
[Lemah lembut dan bertimbang rasa] [Celik huruf tinggi]
[Kuat dari segi fizikal] [Kaya]
yang berjuang sepanjang masa.
Sekali lagi, saya bersetuju.
Baik, berilmu dan berbakat...
bos,
seorang ulama yang lemah tidak baik, bukan?
Dia mudah rebah apabila dipukul.
selain itu,
anda tidak akan menyukai celik cantik yang lemah
seperti gadis biasa, boleh?
apa?
Takkan lelaki kacak
sekuat saya?
apa?
Tidak bolehkah saya jatuh cinta pada lelaki
yang artistik, lembut,
romantik dan heroik?
Sungguh penipuan.
jom pergi.
Pergi.
Saya tahu itu penipu.
Ya.
Seorang artistik, lembut,
lelaki yang romantik dan heroik.
Hanya saya yang dapat menyelesaikan misteri itu.
Hmm...
Berdasarkan pemerhatian saya hari ini,
Saya telah mengetahui bahawa Jeneral Li
pasangan ideal mestilah
artistik, lembut, romantik dan heroik.
artistik,
lembut,
romantis,
dan heroik.
Dia suka lelaki ramai itu?
Tidak hairanlah anda masih bujang.
Anda perlu menyedari perkara itu
adakah dia lebih suka
hadiah buatan tangan
sarat dengan
sentimen dan keikhlasan.
Apa yang perlu saya buat kemudian?
Anda telah bertanya kepada orang yang betul sekali lagi.
Perempuan semua enjoy
menerima puisi cinta tulisan tangan.
Puisi cinta?
dah habis!
[Puisi cinta]
boleh tak awak...
ikhlas?
Sekurang-kurangnya,
tulis sesuatu lagi.
perempuan
suka mendengar sesuatu yang baik.
ikhlaskan hati?
Hmm.
Ia telah selesai!
Apa itu, latihan kaligrafi?
Tidakkah saya cukup ikhlas?
Bolehkah anda berterus-terang?
Berterus terang...
[Kahwin dengan saya]
Lakukan sahaja.
baiklah.
Tidak ada cara lain.
[Kahwin dengan saya]
Xueyang!
Xueyang, saya di sini!
hari ini,
saya...
Saya secara rasmi melamar awak.
[Kahwin dengan saya]
Adakah rancangan Celestial Master
pergi kerja?
Jangan datang ganggu saya lagi.
Umum.
tak apa.
Saya akan cuba 100 kali,
kerana yang pertama adalah kegagalan!
Saya akan datang lagi esok!
[Kahwin dengan saya]
[Tiada kemasukan]
Xueyang,
sini saya datang!
Saya akan datang lagi esok.
[Tiada kemasukan]
Xueyang!
saya akan...
datang lagi esok.
[Tiada kemasukan]
Saya akan datang lagi esok.
saya akan.
[Tiada kemasukan]
Xueyang,
Saya di sini lagi!
Adakah anda tidak bosan melakukan ini setiap hari?
Tidak sama sekali.
Saya tidak jemu langsung.
[Kahwin dengan saya]
Bunga apakah ini?
Ini adalah...
lupakan saya.
Mereka cukup cantik.
Apa masalah awak?
Jika tiada apa-apa lagi, pulanglah.
Okay.
awak...
Apa sekarang?
Anda tidak mengalahkan saya hari ini.
Saya akan datang lagi esok!
Hebat! Bravo!
Datang lagi esok!
Jumpa lagi!
Anjing bodoh ini
sebenarnya comel.
Kenapa susah sangat nak kawal amarah
apabila saya memperhalusi benih pokok ini?
Selain itu, aura
yang dikeluarkan oleh kuasa syaitan
sangat serupa dengan Black Fox.
Apa kaitan antara mereka?
Qingtong,
Saya telah membawa senarai itu
artifak dan teknik sihir gelap
dari Dewan Asura.
Payung Pemakan Jiwa...
Saya mendengarnya daripada Puan Yin
kembali ke Gua Sutera.
Ia bukan sahaja boleh mengganggu fikiran orang lain,
tetapi juga memindahkan tenaga hidup orang lain
kepada pengguna.
Ia adalah kerja terbaik orang tua itu.
Qingtong,
jahat walaupun alat sihir ini,
mereka sangat berguna.
Mengapa tidak kita...
Mulai saat ini, barang-barang ini
dan Dewan Asure
akan dimeterai selama-lamanya.
Sebarang penggunaannya adalah dilarang.
faham.
Qingcheng,
adakah awak lupa ikrar yang kita buat?
Kami berjanji
untuk membina
rumah yang lebih baik bersama.
ya.
Gabenor,
lelaki yang awak minta ada di sini.
Anda Jiang Bo?
Saya dengar awak dimasukkan ke dalam penjara
untuk dibebaskan secara rahsia
ramai manusia dan syaitan dari Dewan Asura.
Jiang Bo, seorang pengawal Kota Qianji
Potonglah.
Ambil nyawa saya sesuka hati.
Jiang Bo,
lebih baik anda berkelakuan
dan dengar cakap adik saya.
Anda berani seperti yang saya jangkakan.
sudikah awak
kekal di sini dalam jawatan anda
sebagai ketua pengawal
dalam perkhidmatan saya?
saya janji
Saya akan mengubah tempat ini
menjadi sesuatu yang sama sekali berbeza
dari Kota Qianji
yang semua orang kenal.
Ini adalah luar biasa.
Selepas membuat lebih 90 cadangan perkahwinan,
awak masih hidup.
Tambahan pula, anda semakin
jarang dipukul sejak kebelakangan ini.
Ini bermakna Jeneral Li sudah mula
melayan anda dengan lebih baik dan lebih baik.
bukan itu sahaja.
Sebenarnya Xueyang telah cedera.
Tidak boleh!
Adakah anda meletakkan tangan padanya?
Menjadi tidak berhati perut
tak dapat awak bini!
Awak patut belajar daripada saya.
Apabila gadis yang anda cintai
menampar pipi kiri anda,
anda harus menghadirkan
pipi kanan anda kepadanya dengan segera.
Bukankah itu agak menyedihkan?
Berhenti mengambil sikap itu,
atau saya tidak boleh mengajar anda lagi.
Guru Surgawi, jangan marah.
Biar saya ceritakan.
Xueyang sering melawan syaitan
sejak kebelakangan ini.
Dia dicederakan oleh syaitan.
Guru Surgawi,
Saya pernah dengar ada Askar
dalam Perikatan Yiqi.
Dia seorang pejuang yang hebat, bukan?
Mengapa anda tiba-tiba membawa perkara itu?
Kerana saya berharap untuk menjadi sekuat dia.
Dengan cara itu, saya boleh melindungi orang yang saya sayang.
Saya telah memutuskan hadiah esok untuk Xueyang.
bukankah
syaitan air
yang mencederakan Jeneral Li?
Lihatlah!
Saya tidak percaya dia telah menangkapnya!
Sesungguhnya.
Dia benar-benar sesuatu.
Ya.
Hei, Bai.
Bos.
Umum.
Tetap diam!
Adakah anda menundukkan syaitan ini sendiri?
ya.
Syaitan air ini
adalah musuh musang corsac.
Tetapi saya tidak peduli tentang itu.
Saya mesti memberinya pelajaran
kerana mencederakan awak.
Sebab tu saya tangkap dia
dan membawanya kepadamu sebagai hadiah.
Hadiah untuk saya?
Dengan cara ini, anda tidak perlu keluar
untuk melawan syaitan hari ini.
Sungguh romantik.
Anda sememangnya telah menyelamatkan saya banyak masalah.
Terima kasih.
Adakah anda lebih baik sekarang selepas cedera?
Saya lebih baik sekarang.
Walau bagaimanapun,
semuanya berakhir di sini.
Saya tidak akan menerima awak,
kerana manusia dan syaitan
pada asasnya berbeza.
Jangan datang sini lagi.
faham.
Saya akan datang lagi esok.
Itu...
Apa yang dia cakap?
Jumpa esok!
Dia kata dia akan datang lagi esok.
Datang lagi esok?
Jumpa esok!
jumpa lagi!
Jumpa esok, kawan-kawan!
Adakah anda fikir dia akan datang lagi esok?
Dia pasti akan.
Saya rasa begitu.
Dia kemungkinan besar akan datang lagi.
Ya.
Adakah saya tidak cukup jelas?
Anda telah menjelaskannya.
Tetapi...
kenapa dia ambil sebagai...
Kemudian mungkin
anda tidak cukup jelas.
awak...
Diketepikan, kawan-kawan!
Kembali ke tempat anda!
Ayuh.
jom pergi!
Beratur!
Berpakaian ke hadapan!
Banyak syaitan hari ini?
Selaraskan!
Dia benar-benar datang ke sini.
Anda sangat betul.
Hei, Bai!
Bos.
Xueyang,
Saya menangkap 7 syaitan untuk awak kali ini.
Mengagumkan, ya?
Saya memberi amaran kepada anda,
Saya tidak memerlukan orang lain untuk melawan
pertempuran saya sendiri.
Adakah anda cuba merampas pekerjaan saya
dengan membawa syaitan ke sini setiap hari?
Saya hanya mahu melindungi awak
dan ringankanlah bebanmu.
Saya tidak bermaksud untuk merampas pekerjaan anda.
saya...
Saya dah marahkan awak kan?
Melihat betapa kecewanya dia,
kenapa tiba-tiba saya rasa menyesal?
Saya tak marah awak
kerana menangkap syaitan untuk saya.
Cuma saya benci
berhutang budi kepada sesiapa.
Anda pasti telah melalui banyak masalah.
Ambil sedikit air.
Terima kasih atas pemberian anda.
Saya akan datang lagi esok!
Jumpa esok!
saya...
Anda membuat diri anda sangat jelas.
Dia...
Dan dia menafsirkannya dengan betul.
Kemudian...
Kemudian anda akan menjadi pasangan lambat laun.
awak...
Cukuplah. Diketepikan!
Apa yang anda lakukan ialah makan dan tidur!
Bersurai, sekarang!
Pergi sahaja!
Tidakkah anda mempunyai perkara yang lebih baik untuk dilakukan?
Teruskan langkah!
bergerak!
ini...
Satu penghinaan yang besar, bukan?
Fugui,
apa pendapat anda?
Akan ada berita baik tidak lama lagi.
Adakah Li Xueyang hanya menyukai lelaki kacak?
Tengok dia.
Kecuali ketampanannya,
dia tiada kelebihan lain.
Tiada kualiti penebusan apa-apa.
Dia setia, boleh dipercayai,
jujur, dan tidak tamak wang.
Bukankah dia lebih baik daripada kamu?
Anda tidak cuba untuk menutup
kritikan sama sekali, bukan?
Fugui, awak tidak secantik dulu.
Ini salah.
Fugui,
awak sibuk buat apa?
Menghitung hari selepas kita bersatu semula, ya?
Betapa bertimbang rasa.
Saya tertanya-tanya
bila awak akan dewasa
dan lebih serius.
Ini adalah jus buckthorn laut,
disediakan khas untuk anda.
Dalam beberapa hari lepas,
Saya selesai membaca rekod sejarah
Corsac Fox State di istana.
Kembali ke Wangquan Manor, saya juga membaca
sejarah rahsia klan naga
dari Wilayah Barat.
Saya membandingkan dua buku itu,
dan mendapati 17 percanggahan.
Adakah anda faham?
Tidak begitu.
Apa pendapat anda
daripada pembesar dan menteri
di Corsac Fox State?
Fugui,
seperti yang saya katakan sebelum ini,
mereka bodoh.
Semua mereka bodoh.
Awak smarty-pants.
Beberapa ratus tahun yang lalu,
puak naga dan umat manusia
berperang hebat,
menyebabkan semua kaum musnah.
Hanya Corsac Fox Clan
berjaya menjadi pemerintah
Wilayah Barat.
Hmm.
Anda tahu apa,
orang bodoh pun kadangkala boleh bernasib baik.
Selama ratusan tahun,
setiap generasi mereka telah berjaya.
Anda fikir ia hanya nasib?
Saya memasuki arkib perisikan Imperial Preceptor
dengan Jimat Halimunan
yang awak berikan kepada saya.
Pada mulanya, saya hanya merancang
untuk menyiasat Orb Kawalan Air.
Tetapi tanpa diduga,
jauh di dalam arkib,
Saya menemui sesuatu yang menakjubkan.
Saya mendapati bahawa Corsac Fox State
mempunyai fail terperinci
mengenai semua jeneral utama
Tentera Li,
termasuk tabiat pemakanan mereka,
rutin harian dan hobi.
Khususnya, skrol
[Li Chongzhen]
[Li Xueyang]
Merakam maklumat Li Xueyang
telah ditanda dengan warna khas.
Ia juga termasuk
apa yang dia lakukan setiap hari.
Negeri Corsac Fox mesti ada
[Li Xueyang]
tujuan rahsia untuk berbuat demikian.
Bukankah ia bermakna
semua orang dalam Tentera Li
berada dalam bahaya sekarang,
Terutama Li Xueyang?
Anjing malang itu dan Li Xueyang
sedang jatuh cinta...
Adakah anda perasan
bahawa Corsac Fox King
nampaknya paling gembira antara semua?
Saya selalu rasa
ada sesuatu yang tidak kena.
Anjing malang itu...
benar-benar mencintai Li Xueyang,
betul tak?
Betul.
Sampai tahap kebodohan.
Itu merangkumi semua perkara lain.
Biarkan alam mengambil jalannya.
Baiklah,
awak datang pada masa yang sesuai.
Saya perlukan bantuan awak.
Okay.
Jangan ikut saya.
Saya tidak mengambil minat
dalam berjaga sepanjang malam
dengan dengkuran anda.
Apabila saya selesai menapis benih pokok ini,
Saya akan berangkat
untuk mencari Tuan Muda Fugui.
Saya perlu cepat.
Puan,
Wangquan Fugui
lebih suka memusnahkan dirinya sendiri
daripada menyerahkan kepada anda.
Mengapa tidak menghantar seseorang untuk membunuhnya?
Tuan Muda Ketiga ramalan Aolai
tidak boleh salah.
Hanya 13 gerakan itu
serangan Syurga-dan-bumi
boleh membantu saya keluar dari bulatan.
Jadi, Wangquan Fugui belum boleh mati.
Tetapi Askar itu lebih suka membunuh diri
daripada taat padamu, Puan.
Sudah tentu saya tahu itu.
sebab tu
saya dah sediakan
musang hitam kecil untuknya dalam bulatan.
Ia akan muncul apabila tiba masa yang sesuai
dan ambil memenangi hatinya.
Betapa cemerlangnya awak, Puan.
Siapa di sana?
Mengapa saya dapat melihat penglihatan ini?
Mereka berkata
Tuan Muda Fugui masih hidup.
Adakah ia benar atau tidak?
Saya lebih baik
berkunjung ke Tushan tidak lama lagi.